再次向大家问好Laszlo Montgomery，感谢您下载此最新版本
上周的《中国历史》播客版，我们看了连锁朝代
从1800年到1853年这段时间，中国经历了巨大的内部苦难。
中国悲伤的最大打击都是同时发生的
灾难破坏性腐败通胀社会问题农民
不满，除了这些累积的苦难之外，你还普遍存在
中国中部，边境和外国的鸦片成瘾叛乱
以要求更多开放贸易和西方列强的形式进行侵略
主要是美国的法国法国，他们全力支持他们的要求
工业革命产生的火力和武器
在这一点上，以及未来50年的时间如此糟糕，将会是没有
实际上更好，整个19世纪都是100年的偏头痛
在中国，我们上一次离开是因为太平天国叛军离开了据点，
青年并进军南京，于1853年1月率先吴尊
在此之后，太平叛军占领了明朝的古都
1853年3月，南京市更名为锡清。
这个和锡一起，他是洪王的天上国王。
锡奎或天堂王国，他现在在蒂姆（Tim）设立运动
赞美天堂之都，所以我想他可以弄清楚10意味着我们将
当杭州火车驶入南京时，在这里恢复我们的悲伤故事
戴着他的帝王黄色长袍和王冠的金色轿
基督教国王，然后他在原明宫居住
朱利安·钟（Julian Chung）在500年前就建立了自己的所在地，就在这里
南京那个行政和神经中心的类型为10 quoi
伟大的和平天国一直存在，直到整个世界陷入一片泥潭。
1864年大胆创新，但现在和1853年3月
杭州陈精神崩溃的时间
1836年已经过去了十七年，他已经不参加四次公务员考试了
他自己国家的国王的失败者和上帝引导该国的儿子在
现在混乱不堪，冲击紫禁城的冲击波非常猛烈
清军对付这些太平天国叛军没有成功的事
他们在和布列塔尼打交道，这就是军队退化的严重程度，但
我们很快就会看到这个问题稍后会得到解决，因此政府
感到震惊和敬畏，军方似乎无能为力阻止这一百万力量
叛军也因此保持了前进势头，向北进军北京
交付淘汰赛，这是他让他们奔跑的最佳时机
那里的事情已经足够混乱了，以至于他可以
就像丽莎·春（Lisa Chun）在1644年所做的那样向右走，他这样做当然不是为了
到家了，这不是攻击的时候，而是品尝水果的时候
取得胜利并探索成为游戏的好处
尽管有这些讲道，但几乎在所有方面都是最清教徒的
性别隔离和所有这些规则，并要求紧缩政策和
集体财富集体贫困无论结果如何
即使他实际上教过这个游戏，却完全沉浸在一个充满世界的世界中
性与放荡无论他走到哪里，他都会被带到他拥有的轿车椅子上
荣耀皇室的无休止的借口，他就像这些非洲人一样
80年代的铁杆独裁者，以及他所包围的所有盛况和and下
自己带着conc妃和女助手在他所有的主要宫殿里
官员都是女性，所以洪秀趋势天上的国王垂悬于
南京几个月，各种宣讲开始
组织所有他传出的头衔和国王的精英和超级精英
像运动精英阶层这样的船只是核心
自一开始以来，大约有20,000人的四个臀部组成的组
从关系时代开始，这个核心群体几乎全都成为了顶尖人士
运动中的人和最接近金字塔顶的人都很喜欢
像其他皇室成员可能期望的那样出色的福利，所以房屋花费了他的钱
时间享受自己，并制定如何恢复天国
一个全汉的乡村，没有任何满族入侵的污点，这是在决定之后
几周左右，以便两次探险将被派往北方
并向西拉下链条，这是1853年的春天，我们看到了
太平天国北征和太平天国西征的发动
总之北伐是一次彻底的失败开始
不幸的是，他们接过了年轻的Cho，并于1853年4月1日继续前进
北部总是人数不断增加，以扩大自己的行列，那里还有一个很大的地方
我上次提到的北方也发生了规模叛乱
这是日元叛乱的一刻，我们将在一分钟内解决这个问题
泰北平军和林日元叛军做出了一些努力加入
一起打败他们共同的敌人，但这些都一无所获
叛乱仍然彼此独立，因此只有一半
就像在大台时那样，对付清手臂很有效
坪军在6月到达时，他们的部队过度扩张，身体状况不佳
许多军队的祸害要追溯到远古时代的寒冷和饥饿
对太平北伐军造成的损失
遭到反击，到1854年，他们在山东陷入困境并被消灭
太平洋探险队的情况要好一些
他们于1853年5月19日离开南京，随队参加了Ching的比赛
他们分为两组，其中一支军队占领了张汉市
1854年4月，张涵在湖南，距离毛泽东只有一个小时的车程
这次江泽民的沙山发源地太平天国起义
从此以后，洪峰和他的天国的峰顶便开始衰落
它比起清朝的衰落要快得多。
太平天国叛军的命运始于1854年中左右
你会看到太平军正在战场上勇往直前
回到南京，我们在太平的最上层进行得不太顺利
领导层遭受了你所拥有的最糟糕的派系主义的困扰
所有这些国王，最接近东方的人民
国王是所有这些国王中最强大的，这是他年轻的小青
为了自己的利益变得太强大了，所以洪变得厌倦了他，
开始将他视为威胁，北方国王就是蒋介石，
所谓的助手王肯定他们俩都放风筝，也看年轻人小静
作为威胁，一段时间内会争夺权力和机动
1856年9月2日，幕后的北方国王
在东部国王的旁边，一个年轻的节目Ching和他的整个家庭都是
可以与Hong Show火车相抗衡，并假设他已经把手伸向
整个磨难是如此的年轻，所以清现在不见了，现在两个盟友都在等待
忠义和推脱我他们互相打开，最后我确信我占了上风
到这个时候，剩下的只有在型格领导的内心
我在家里确定医生我在家中的两个兄弟Brenda和renfa这两个
兄弟姐妹充当了细心的照料者和处理者，而此时，
除了unstable妃和他的conc子外，其他人都完全不稳定和无理。
最值得信赖的家庭成员见过他，他是外国人的沉船
已经放弃了紧身国王的运动，因为他们可以落后
一旦每个人都看到疯狂的家在图表上的状况如何，以及
基督教不同于他们都熟悉的宗教，他们开始了
从他身边走开，他们暂时保持中立
但最后还是对这种打字的天花效果感到失望
可以肯定的是，我对福尔摩斯的两个兄弟感到怀疑，并担心他们是
与他勾结，让他起飞然后向西行驶，我们稍后再看
太平天国失败的原因是因为所有这一切
高层不稳定没有人相信高层的这种动摇
直到运动的最终失败，清政府才承认他们的
严重的局限性，并评估了它们的状况和无效性，以及
镇压太平天国叛乱分子，他们转向了一群人。
杭州陈和他的反叛运动是常见的省份
敌人是各省的文人士绅和贵族
太平天国叛乱分子对儒家的方式和传统感到震惊
太平绅士将圣经和福尔摩斯的故事混为一谈
中国应该是这些传统儒家的耻辱，因为
为了保护保守派的利益而组织的小型民兵
儒家精英以及他们隐藏的普通老官僚精英和文人
如果太平绅士成功控制了中央，损失最大的是
政府如此富裕的儒家和保守派
分子不支持太平天国，并从
这些悬挂传统儒家学者的军事领导人的行列三
您应该知道其中最杰出的名字是一些很酷的乐趣，其次是他的名字
妓女和一个男人，在下一集里，我们也会听到很多
鸿昌第三是思想现在唯一的舌头
这个佐德将军的香港，如果你去过，也许所有人都听说过他
您当地的中餐厅我见到最喜欢的香辣湖南菜
左宗棠将军的鸡这是将军从谁那里看到的菜
起源于您的一点有趣的事实，让我们看一看最重要的一个儿子考拉
好玩的儿子是一个穿山而出的山丘，长大了，
他是一名受过良好教育的人，曾为清朝服务良好，
也是儒家学者和伟大的军事家
在政府的支持下，他利用自己的联系和资源来筹集资金。
湖南农民军在湘军或湘军中被称为湘军。
张军成为训练有素，组织有序，非常有效的战斗
现在一再击败太平叛军的部队
语调是一种简单的说法，表示湖南中国的每个省都有一个
用来缩写省名的字符，例如
在中国的车牌上，您会看到一个字符加上车牌号
以显示该车在哪个省注册，湖南的字符是
自从孙权是湖南人以来就很年轻，农民大多来自
湖南，虽然他们起步很差，但简称为“这支年轻的军队”。
青年军夺回了湖南省首府长沙和吴的主要城市
Chun Conn-young honk OH是组成该地区的城市
在武汉他也击败了太平海军，使这支年轻的军队有了新的呼吸。
进入清朝的生活只意味着要处理湖南的事情，但是
由于取得了巨大的成功，这些年轻的军队成为了
新近复兴的清军现在在中国有很多事
同时要线性地解释所有这些都不容易，因为
特兰（Tran）和他的帮派在南方行事，还有其他重大事件
事件也发生了，您的路线发生了灾难性的变化
黄河在整个中国历史上都时不时地这样做
于1855年再次这样做，并相信是否花了15年的时间
在山东省因中国的悲痛而从这种变化中恢复过来之前
我在上一个播客节目中提到的黄河也有一个
1851年至1868年的起义是日元起义
一分钟这一切都与太平天国起义同时进行
两次叛乱从未联手打败他们的共同敌人
这种特殊的骚乱发生在中国北部的太平天国起义
是南方运动，当时日元的宗教信仰为零，他们没有
一种或另一种政治，最初没有任何一个领导人，这是一个
许多叛乱集团的聚集，它们最初是分开的
受旧的白莲花学会的启发，他们也没有什么目标
除了推翻蒋介石和摆脱满族外，他们还把自己染成
胡须红色是明代的象征颜色，是他们的核心成员。
要么是一个贫穷农民，要么是一个秘密社会的成员，要么我俩都读过
因为这段时期很普遍的女婴杀害
北部的女孩短缺20％，所以很多这样的男人找不到
当时的妻子刚刚与当地的年叛军结盟，所以这
叛乱并没有太平绅士的所有戏剧和包but，但他们确实有
控制中国北方广大地区对连锁企业构成了同样的挑战
王朝比太平皇帝这些家伙全都在掠夺和
掠夺年叛军，他们掠夺了任何有能力采取行动的人
在南部，您有当地民兵的发展，他们将团结在一起
最终在他们可能要到他们的村庄去看什么时与这些人战斗
可能会有财富抢夺，因此到1851年，这一运动变得足够大
它引起了秦政府的注意，然后正如我在1855年所说的那样
黄河泛滥成灾，给该地区带来更多苦难
当然，在1852年，无望的失望和肮脏的叛军人数激增
这些日元真的是第一次开始从它们中进行选择
18日元团体的排名Chang Liu Xin他成为运动中的头号人物
并被冠以伟大的汉王子的称号。到1856年，他被任命为
在他控制下的战士联盟只有约30到50,000，但
这些都是老兵，当他们来的时候非常有效和残酷
在全国范围内战斗和肆虐
印度叛军与清军之间的战斗全都是游击队
清廷说，小规模的战事发生在战场上
演唱意外失败，因此任务落在了歌曲上protege li Hang-chang Li
到了1868年，日元在1868年之前与日元之间进行了一场缓慢而持续的消耗战
太平天国被制服，然后日元起义军陷入混乱，高层
运动的领导力全都被分割了，香港的军队非常
货源充足，拥有最新的西方火力，最终他们
战争比延特垮台，1868年4月，叛乱正式结束，
这使英雄从洪涌中脱颖而出，并被授予荣誉头衔
继承人的监护人很明显，让我们跳回到发生了什么事
南方的太平天国起义让我们回到1859年4月
自从南进被太平叛军取得胜利以来已有六年
到目前为止，他们一直认为只有投掷成功才是真正的成功。
国家和清政府陷入混乱，但内部斗争和
最高水平的背刺导致机芯步履蹒跚
冷静的理性声音使一切恢复稳定并抓住
1859年4月22日洪伦再次主动抵达南京他是洪
直到现在还没有参加运动的跨性别堂兄
本垒打枪一直在香港居住
大量参与那里的基督教传教运动
仰光现在到达了南京或tnj，他有两件事
他首先想到的是教育太平绅士真正的基督教信仰和
耶稣真正的教导第二，他开始要做的是
进一步与外国人接触并获得他们的支持和认可
本国枪支是太平天国运动的外交大臣，所以他
来到镇上太平堂领袖的堂兄，他的头上充满了一切
这些关于改革的想法记得他一直在香港
时间，并有很多与外国人打交道和学习西方的经验
方式和价值观接近1859年左右的这个时候1860年左右
家庭表演Tran的身心健康确实开始下降
伦琴（Rentgen）担任天王发言人的角色，现在有
还有其他剩下的国王与英勇国王和忠实国王打交道
记得洪秀·特伦顿创造了几位国王
南北东西方助理英勇忠实所以这两位国王向张翔展示
和张钟，他们厌倦了天王家族的亲戚，他们
或多或少地竭尽所能，以防止GaN想要做的任何饥饿的事情
为了改善运动和中国的命运，他在此期间的努力
时间为他赢得了中国历史上第一位的历史地位
民族主义者，共产主义者和民族主义者都把他看成一个民族。
对于他在可怕的时刻拯救中国所做的真诚努力表示乐观
悲剧与悲观尽管太平天国已开始集结势头
领导高层的混乱现在他们把目光投向了上海
外国人不希望他们一直保持中立，但是现在
太平天国叛军游行威胁到商业利益
外国人决定更好地支持他们站在连锁店的一面，以保持
支撑这些家伙，冒着为崩溃而奋斗的一切风险
激进的太平叛乱分子和他们疯狂的领导人的面孔，使1860年成为举足轻重的
太平天国历史上的一年，所以让我们停下来一秒钟，我们将
回到1860年开始的太平天国起义的最后阶段
外国人加入了这场战斗，现在让我们将时间倒回到1856年1860年
我们这里所说的最著名的是第二次鸦片战争，但也被称为“第二次鸦片战争”。
箭战实际上始于1854年，距《南京条约》十二年
已经签署，结束了第一次鸦片战争的时候到了
重新谈判中方是完全
轻视条约，因为它从任何角度都如此单方面
看着它，以致于他们竭尽全力地尊重自己，
1854年，英国人对事情的进展并不满意，因此当
重新商议这就是英国人想要通向整个内部空间的原因
如果这是不可接受的，那么至少必须给予总访问权限
判断和向上到南京市的恩苏山脉的整个海岸是该省
在拥有像上海这样的梅花城市的中国
在最高阶层尼莫伊告诉顺杭州时，乔盛的采摘非常丰富。
这个省，甚至今天，这是最富有的省或最富有的省之一
在中国-他们希望鸦片贸易合法化，他们马上就提出并
要求它充分了解这个问题对中国有多敏感
政府更不用说英国的好基督徒了3
对于英国人，必须取消对进口产品的恼人内部过境税
可以在北京保持专职大使的身份，不管是否相信
要求这是秦时最疯狂的那个，如果所有这些，则排名第五
术语对中文的贬低程度不够，必须成为
所有已签订条约的官方语言以及可以使用的中文
他们只想尖叫和咆哮，但事实仍然是这些外国人
拥有一些可怕的武器，如果他们释放出所有这些力量来对抗
连锁部队将无法阻止他们，最重要的是
清军被轻描淡写，以平息这些叛乱和叛乱
到处都是，所以他们是拖延和拖延，四处乱窜，四处乱跑
直到1856年4月8日的谈判，此时英国人简直就是
渴望借口发动战争以获得他们想要的东西，所以在这一天
赵公爵在香港注册并悬挂英国方便旗
由秦政府官员合法登船箭号
涉嫌经常走私，逮捕了12名船员
中国人和英国人对此都大惊小怪，广州对此大惊小怪。
最后他们有了他们的卡萨斯芭蕾舞团，这一事件引发了空战
所谓的第二次鸦片战争英国人要做的第一件事就是占领广州
这次是1857年12月，太平天国运动激怒了
现在，无论英国人发生什么，清廷都知道他们没有
采取任何措施来防止甚至减缓不可避免的位置
现在记得除了必须应对太平天国起义和英国
谁正在粉碎并抓住他们想要的任何东西
然后年轻的叛乱分子仍在黄河以北的上游做他们的事情。
沉没，在山东生活是一个可怕的时刻，我没有提到
但是在西南部和古老的云南省，还有一个
那里也发生了非常严重的起义，因此连锁政府处于非常
所有人都认为这是一个紧要关头，所以他们全力以赴地了解英国的知识
他们打算让中国人在广州倒台之后得到它
1857年，英军简单地重复了上次使用的久经考验的方法
在第一次鸦片战争中，开始向北朝首都前进
巴库要塞或塔库浆很高，这是在10克以南的地方，所以现在
英国人离北京很近，这值得
提到当英国人在达卡堡作战时，进展并不顺利
起初，他们不得不召集美国人来帮助他们
准将琼斯一世现在攻击美国船只的船长来到了
英国人在他对华盛顿·塔特纳尔的著名答复中的协助
写道，血液比水浓稠，以证明该下降的决定是合理的
我们保持中立，并帮助他们的英国堂兄弟
关系才刚刚开始，所有这一切的另一个结果
这次不平等条约激怒了中国，这是
1858年赢得了10杜松子酒的称号，英国大使馆可以在北京居住
基督教传教士的工作受到三本有效护照的保护
如果一个人不携带行李，就可以在中国他们想要的任何地方旅行。
他们仍然可以在5-4条约港口的30英里范围内自由游荡的护照
随着答案的开启，新的条约港口在杭州乔城南京和
仁仁在台湾又开放了六个六个条约港，一个
满洲里的山东，广东和海南各有7个未来的内陆运输中心
外国商品的税率定为百分之二点五的统一税率
八项标准权衡和措施被采用9官方正式通报
在中英之间要用英文和10字符yi使用所有
禁止使用中文和官方通讯的时间
他不再是外国人的意思了
基本上意味着野蛮人，最后解决了鸦片问题，
往前走，像这样的报价鸦片今后将每付30两两
咸菜咸菜一百三十磅，进口商仅在出售时出售。
只能由中国人将其带入内饰的港口
中国财产，外国商人将不被允许陪同
基本上鸦片出口到中国是合法的，但作为安慰，
英国人说你知道我们会在港口把它给你
伙计们可以应付分配结束时的所有费用
您可以想象的货物与皇帝的关系不佳，我知道我们一直在努力
他在宝座上说的那段假冯帝来回
在这段时间里，他是狗皇帝的儿子
当然必须立即应对第一次鸦片战争
儿子自己与外国魔鬼交往，以应对希姆·冯
皇帝于1850年至1861年在位，因此真正必须是这位皇帝
想知道他是如何陷入如此动荡的统治中的，他扭了扭自己的手
这段时间他不仅要应付
第二次鸦片战争中，他受到太平天国叛乱的首当其冲，再加上
尼安起义和他的部分统治也见证了云南的起义，如：
那里爆发了鼠疫，造成数百万人丧生
在印度和中国，康熙元朗和下巴的美好时光很长
似乎很久以前，在秦的后半期，一切开始下滑
朗统治时期，到1860年，如果一切都归结于此
因此，《天津条约》采取了一个事实，比中国人真的不喜欢
他们在北京设立专职英国代表的想法
为此大声喧and，坐在他们的手和他们得到的英国人身上
激怒了，所以他们派一个代表团去北京，看看发生了什么事，为什么
这些东西花了这么长时间好吗，这些家伙都变得粗糙了，
他们中很少有人被杀，所以现在该是英国人传授《经》的时候了
皇帝一堂课英国首席谈判代表埃尔金勋爵入选
1860年10月18日对北京的惩罚性袭击
由chin long建造并由耶稣会建筑师部分设计的联合国明枪。
有史以来最大的文化灾难之一被烧毁，
为了安全起见，摧毁了逃离北京的建芳皇帝
他的弟弟孔子亲王（Manchuria）负责处理
后果龚公将进一步谈论下一个播客颐和园
被烧毁了抢劫的票价，因为皇宫是净的，所以王子
龚与英国进行了谈判，并重申了不平等和
羞辱《天津条约》，然后在皇帝的伤口上擦盐
对英国谈判人员所发生的事情深表遗憾，
已经被送到宫殿并得到了所有的人手处理
支付800万两白银的赔偿，并且必须同意允许
中国人要移居英国船上，英国人当然是为此目的
苦力这个词苦力是指亚洲劳工，即中文或中文。
印度裔来自两个汉字ku和Li，意为苦味
除了这一切，英国人还能够获得更多领土
在香港被割让给九龙半岛，山凤皇帝去世
此后不久，一切都倒了下来，并在他的时间之前离开了这个地球
在1861年8月22日，他痛苦地死了，并击败了男人。
接下来的30岁是他儿子当时只有5岁的时候，他
成为托尼（Tony）椅子皇帝，这个男孩皇帝只会带我们到1875年
在他18岁死于天花之前，他并不重要，那是谁
控制着他所有的力量，这当然是他的母亲，
在中国悠久的寿司史上最臭名昭著的皇太后
下周要多看她，有很多臭名昭著的女性
来自中国历史的人士，慈禧太后，她绝对是
皇后知道那里的西汉根源就是十年代的皇后。
，当然，她被比作毛主席的最后一百万次。
妻子张生还有另外一次叛乱我没提到过
沉凤皇帝去世后，这个人在西北
和新疆省，这是一场穆斯林起义，周围发生了很多混乱
1862年，这场暴乱持续到1873年11月，最后一次叛乱终于结束了
终于结束了对中国的漫长噩梦
结束了还是没有了，它绝对没有
虽然我们有所谓的音调椅恢复中国仍然有
在泰国ping发生之后，在1860年代中期没有从漫长的噩梦中醒来
战败之后，尹在遭受侮辱后被放到北方
天津条约中有一种普遍的感觉
帝国领导层的某些高潮
下周中国不得不采取快速行动，我们将看看皇后的生活
dowager的问题，我们还将看一下Ching的修复物或Tony J
修复，大约在1875年左右用尽了所有气体
庆幸我们要卷土重来，但正如我们看到的那样，他们太致力于
恢复过去的辉煌，而不是在新的现代社会中找到自己的位置
世界，这将是清统治者一路走到
苦涩的结局是在1912年，所以让我们把事情总结一下
看看太平天国叛乱的惨痛血腥结局是什么
结果为什么失败了，以此类推卡尔·马克思说了一些话
像其他许多欧洲人一样有趣，值得重复
起初并高度评价他们，但在他看到他们真正的全部之后
关于他写的引文在这次中国革命中什么才是原始的
承载者，他们除了朝代的改变外，不知道任何事情
没有口号，比老口号对人口的祸害更大
统治者似乎他们的职业无非就是反对
中国的保守解体以怪诞的恐怖形式破坏
洪伦根抵达后，我说过没有复兴的种子
南京并试图改革有关台北运动的一切
决定进军上海我提到外国强国寻求否
这些反鸦片吸烟者聚集在
上海迅速成为城市的商业中心已经走了很远
自1842年签订《南京条约》以来，现在分为中国围墙
法国特许经营权和国际协议的城市
由英国管理和控制的全部一半
中国的对外贸易是在这座城市完成的，因此当1861年得知
太平人突然来了新的五岁的清朝皇帝
听起来不像是一个糟糕的选择，所以与连锁店合作
政府建立了一支志愿军，这支战斗部队
支持李洪钟与他的飞行部队对付太平天国的努力
最初由弗雷德里克·汤森沃德（Frederic Townsend Ward）建立并领导了这支部队
直到他于1863年被杀，被更著名的领导人取代
夏宫被夷为平地时，查尔斯·戈登将军在场
他在历史上被称为中国高登（Gordon），当然垂死不朽
于1885年在查尔顿·赫斯顿（Charlton Heston）的喀土穆·马赫迪（Mahdi）部队手中
在1966年好莱坞史诗中扮演高登（Gordon）的卡通这位志愿军。
演变为胜利的军队，称为“钟颂经”和“钟颂经”。
正是由戈登将军领导的这支永远胜利的军队在
支持李洪春的努力，有些人会在击败
太平天国在1864年7月对南京的最终进攻中一劳永逸地说。
在三天的时间内，有十万多名叛军战斗致死
南京市被彻底毁坏sho陈天王死了
它当然神秘地说可能是在1864年6月1日中毒了
儿子成为新国王，并进行了一些尝试来保持进展
但是现在这是太平天国领导人的窗帘，他们都被猎杀了
倒下并被打死，包括房租枪和当天的英雄是李彤
肖是这三位将军被给予大部分荣誉的原因是
不仅击败了太平绅士，而且还为《清朝》注入了一些生命
并帮助他们停留更长的时间，当然还有想法
准时永远永生于熊猫快车的魔术漫步和一万次
其他中餐馆盐业联合总干事左宗棠鸡
看来这种改变本来应该是击败太平天国运动的重中之重
有这么大的动力为什么他们没有成功有很多原因，但是首席
其中包括领导力很强，你有个疯子
周围都是互相怀疑但没有得到帮助的右撇子
一路走来，两位主要的军事领导人在战争初期就被杀死了。
1852年第一次参加南京运动时，这是一个有趣的小儿子，
轰轰烈烈的方式，所谓的南方和西方国王被洪先生如此命名
seokchun在比赛初期就失去了这两个关键人物，这对
离开场景的这两个路径之后的运动只剩下东部
庆青秀清和助手青确定博士，我也成为了
太平将军是最伟大的将军，但是这两个人对洪，当然还年轻，失去了信心
在霍姆斯的命令下于1856年在一次政变中丧生，并确定他将他分裂
从后来的运动开始，最终试图建立自己的小王国
和柚子省，他最终在1863年被更衣室杀害
因此，随着他最重要的人回家，就无法应付这种情况，
运动陷入困境，本垒打枪的改革可能
拯救他们永远不会生效他们失败的另一个主要原因
缺乏远见，缺乏明确的目标或方向
好像太平军攻占南京之后，运动就结束了
在他们决定之前坐了一段时间，好吧，为什么不完成这个
整个三月在北京回家的事情也失败了，因为他无法接受
全国反满族民情的优势他无法利用
转化为能量并利用它来发挥自己的优势，并将自己定位为
关于平等主义的所有这些讲道中的链条替代品常见
拥有一个分布更均匀的土地所有权制度，听起来不错，但
并非所有农民都接受了这个主意，不久之后，太平天国
运动开始尝试筹集资金和支持他们的军队。
农村，在任何时候都没有，他们只是被视为另一种税收
收藏家和挤进南京的太平叛军
自己一次不欢迎对中国某些地区的破坏
在1858年太平天国起义中，有64个仍清晰可见
这场战争结束后的一个世纪，估计有20至3000万人丧生
从战争和战争给平民造成的所有附带损害中
云南省一半的人口被杀是在穆斯林起义之间
鼠疫和当时超过500万的普遍混乱在cuejoe中消失了
较低的中苏地区省看到了大部分行动，并被摧毁了
生命的损失是巨大的，湖南人进行了大量内部迁移
湖南人，常州北部北部湾再次填满了这个地区，我的意思是说
与第一次世界大战期间相比，太平天国叛乱中的生命损失更大
记得两周前的情节中的四宝Saku chinchou
第三部分这是乾隆时期生产的大量作品
皇帝嘛，我们只说发生了一点文化大革命
在这些破译时代，四个幸存的副本中有三个被摧毁了
只有一具遗骸，那是向钱龙提出的实际损失
太平天国起义造成的后果远远超出了人类的生活
太平天国运动始于1850年，中国的人口大约为
在这段时期之后，有四亿一千万人目睹了太平天国起义和
在西南的云南西南部和新疆结束反叛起义
从时代战争和所有疾病和自然灾害最显着的是
黄河水道的变化1873年中国人口
下周恢复时只有约3.5亿
在堂主席皇帝和他邪恶的母亲皇太后的时候
这个时代是从1861年至1875年，您将结束太平天国运动，
汤钳皇帝之后寿司的崛起，我们所剩下的就是
他的表弟Guang鞋子和hoo-ee，他做过的宝贝，你们是
末代皇帝从伯纳多·贝托鲁奇（Bernardo bertolucci）执导的奥斯卡获奖图片中获胜
因此，下周我们将重点关注酷刑恢复寿司太浩和
她的后腰王子骨头和王子双胞胎，我们还将看看命运多ill的人
一百天里，李洪春和伟大的康有为进行了更多的改革
我们将研究所有这些内容以及在中国改革中国的令人沮丧的尝试
1870年代，直到1912年痛苦的一天，我们也经历了中日战争
义和团运动和其他各种有趣的事情
到现在为止，中国正在与外国人到处爬
总是引起有趣和不可预测的事件，我不确定是否
下周我可以整理一下，如果没有，我们会做一部分
七，应该做到这一点，我向所有可能有的人表示歉意
发现今天很难遵循这样的叙述
在1850年代的这段短暂时间内，中国历史上发生的一切
和60年代，他们都错开了，所以我认为
介绍所有这一切以及我接下来做五个小型迷你播客的方式
当我们完成整个中国王朝时，我说过每个事件
概述，我们将在本中国历史播客中度过余下的日子
系列赛，无论多长时间，注定要一遍又一遍地专注于
在过去的半年中，我们只是短暂地浏览了所有的东西，所以
从阳光明媚，炎热而美丽的加州克莱蒙特（Claremont）加州出发，
如此精致而成熟的企业所在地，古朴可爱的克莱尔蒙特村
作为Rhino唱片公司的Walters Viva Madrid奶酪洞穴和哈佛广场咖啡馆
这是蒙哥马利拉斯，您谦虚的主持人和叙述者祝你们一切顺利
和友好的欢送会每周加入我们，您会不会再收到令人兴奋的一集
中国历史播客